Como surgiu a Raízen
A Raízen é uma joint venture, criada a partir da união de parte dos negócios da Shell e da Cosan. As unidades da Cosan responsáveis pelas atividades de produção de açúcar e etanol e cogeração de energia foram integradas na nova empresa.
Qual o propósito da Raízen
Realizamos agora olhando o futuro. - Ampliamos o melhor de cada um. - Incentivamos o olhar questionador. - Zelamos por relações produtivas
Qual ano de fundação da raízen
A Raízen foi fundada em 2011
Qual o ano do IPO da raízen
2021
Quem é o presidente da Raízen
O presidente da Raízen é Ricardo Mussa.
Quantas pessoas trabalham na raízen
Pouco mais de 40 mil pessoas.
Qual os segmentos de negócio da raízen
Renováveis: com etanol, etanol de segunda geração, biogás, eletricidade (cogeração de energia), eletromobilidade;-Marketing e Serviços: B2B, Postos Shell, Aviação, Shell Box, Produtos Premium, Lubrificantes; -Proximidade: O Grupo Nós nasceu como potência no mercado de proximidade e conveniência no Brasil, por meio de uma parceira entre a Raízen e a Femsa, atuando com as marcas Shell Select, em conveniência, e OXXO, para mercados de proximidade -Açúcar: Atuamos também na venda do açúcar como matéria-prima para indústrias pequenas, médias e grandes. E entre nossos clientes, temos as maiores marcas do país em diversos segmentos. Isso porque mantemos investimento constante em melhorias logísticas e tecnológicas, a fim de encontrar processos cada vez mais rentáveis e seguros. Contamos ainda com um programa de precificação, que proporciona um contrato de preço fixo ao cliente, auxiliando na redução de variáveis e no planejamento a longo prazo.
Quantas lojas shell select existem atualmente
Mais de 1300 lojas.
Quantos postos da marca shell existem atualmente
Mais de 7900 postos de combustíveis.
O que é a fundação raízen?
-A fundação raízen atua em conjunto com uma rede de parceiros impulsionando o desenvolvimento de pessoas para vê-las protagonizando seus próprios caminhos. Atuando com afeto e cuidado em dois programas que oferecem educação de qualidade e estimulam habilidades socioemocionais: Ativa Infância e Ativa Juventude. O Ativa Infância é voltado ao desenvolvimento pleno da primeira infância, com ensino regular integral e atividades complementares. O Ativa Juventude impulsiona jovens a descobrirem suas vocações e caminhos profissionais, estimulando a permanência na escola e a aprendizagem ao longo da vida.
Quais são os valores fundamentais da raízen
Os valores da Raízen são: Honestidade -Integridade -Segurança -Respeito pelas pessoas -Sustentabilidade
Quais são os princípios de negócio da raízen
-Econômico -Compromisso com as pessoas -Competição -Integridade de negócios -Relacionamento com o governo e atividades políticas -Saúde, segurança e meio ambiente -Relacionamento com comunidades -Comunicação e engajamento -Conformidade.
Como vejo novas vagas na Raízen
Basta acessar o site: https://genteraizen.gupy.io
Qual o código de conduta da Raízen?
Para acessar o código de conduta da Raízen, clique no link: https://api.mziq.com/mzfilemanager/v2/d/c016735f-1711-48ce-919f-a8c701b83c19/5b16434f-4d48-6c4a-0f80-004f385f5d29?origin=1
quem é o presidente da raízen
O presidente da Raízen é Ricardo Mussa.
que e o atual presidente da raizen
O presidente da Raízen é Ricardo Mussa.
